Transcrição:
Strings  Arrays

5. História Escondida I
Durante uma missão de exploração no planeta Ondur a tropa de reconhecimento encontrou tabuletas contendo escritos de uma antiga civilização, mas ao traduzir seu conteúdo as mensagens não faziam sentido.

Porém, um pesquisador que estudava os escritos percebeu que poderiam haver mensagens escondidas.   

Como os escritos eram muitos e para poder analisar melhor ele solicitou que você criasse um programa que o ajudasse a encontrar a história escondida contada pelas tabuletas.

Para conseguir isso o programa precisar ser capaz de identificar a maior letra (segundo a ordem alfabética) de cada trecho dos escritos.

Desafio 5: História Escondida I   

Escreva uma função que recebe uma string e retorna a maior letra segundo a ordem alfabética em minúsculo. Assuma que a string não possui nenhuma letra com acento, número ou caractere especial, apenas letras e espaços.   

Testes 5: História Escondida I

Entrada: ("Lorem ipsum dolore sec avanti")
Saída: "v"
Entrada: ("Hello")
Saída: "o"
Entrada: ("May the force be with you")
Saída: "y"
Entrada: ("Its over nine thousand")
Saída:1 "v"   
