Arrays  Matemática

1. Ajudando a Academia
A Academia de Oficiais da Federação precisa da sua ajuda para criar um programa que automatize os cálculos das médias de alunos e turmas para melhor acompanhar os seus desempenhos.   

Este programa será incorporado em seu sistema principal, portanto você precisa apenas desenvolver a função que calcula a média.

No entanto, a função deve ser capaz de funcionar com qualquer número de alunos ou turmas.   

Desafio 1: Ajudando a Academia

Escreva uma função que recebe um número qualquer de números inteiros como argumentos e retorne a média aritmética entre eles.   

Análise da Tarefa
A tarefa consiste em criar uma função que, independentemente da quantidade de números fornecidos, calcule e retorne a média aritmética desses números. Essa função será fundamental para automatizar o cálculo de médias na Academia de Oficiais


Testes 1: Ajudando a Academia

Entrada: (10, 9, 6, 8, 9, 1, 5, 7)

Saída: 6.875
Entrada: (2, 5, 7, 1, -2)

Saída: 2.6
Entrada: (10, 10, 10, 10, 9)

Saída: 9.8
Entrada: (25, 75)

Saída:1 50   
